# Задача
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
# Примеры
* ["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
* ["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
* ["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []
# Решение
Изначальный массив задается с консоли и разбивается на массив строк с помощью метода ["Split"](https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/how-to/parse-strings-using-split). Для простоты в качетсве разделителя строк взят символ пробела.
Основной алгоритм описан в функции ["FilterStringsBySize"](GetStringsBySize.pdf).
Функция принимает в качестве параметра массив строк и максимально допустимую длину для строки для универасльности решения, и возвращает массив строк. Для данной задачи второй параметр задается **"3"**.
Так как неизвеста какова будет длина результирующего массива, то создается новый массив нулевой длины. Затем осуществляется обход с помощью оператора ["foreach"](https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/csharp/programming-guide/arrays/using-foreach-with-arrays) по всем элементам заданного массива и проверяется длина каждого элемента. Если длина элемента удовлетворяет условию, то элемент добавляется в конец и заменяется результирующий массив [новым](https://codelikeadev.com/blog/add-append-item-to-array-csharp).
Для удобства вывода массива используется функция **"PrintArray"**, которая в квадратных скобках последовательно выводит элементы массива через запятую. Запятая после последнего элемента не ставится.